SCOANの主日礼拝
イエスがエリコの町を後にして、
道路脇に盲目の物乞いバルテマイがいました。
イエスが近くに来ていると知り、
彼は群衆を気にせず
大声で叫びました。
ダビデの子よ。私を憐れんで下さい。
私を憐れんで下さい。
神様、私を見つけて下さい。
ダビデの子よ。私を憐れんで下さい。
イエスがエリコの町を後にして、
道路脇に盲目の物乞いバルテマイがいました。
イエスが近くに来ていると知り、
彼は群衆を気にせず
大声で叫びました。
ダビデの子よ。私を憐れんで下さい。
私を憐れんで下さい。
神様、私を見つけて下さい。
ダビデの子よ。私を憐れんで下さい。
私を憐れんで下さい。
神様、私を見つけて下さい。
ダビデの子よ。私を憐れんで下さい。
聞こえますか？
盲目のバルテマイは、
お金のために物乞いをしています。
しかし、お金で問題を解決することはできません。
彼は必死に物乞いをしてきましたが、
それは彼の問題を解決することができませんでした。
彼はナザレのイエスが近くに来てると知った時
---あなたは必死さが音を奏でることを知っていますか？
必死さは音を奏でます。
彼が叫びました！彼は泣きました！
彼は言いました。
「ダビデの子よ、ダビデの子よ、ダビデの子よ、
私を憐れんで下さい」
どうかご慈悲を！
彼は叫びました。
「情けをかけて下さい」
彼は言いました。
「神の恵みで私に触れて下さい」
私を助けて下さい！
ダビデの子よ、私を憐れんで下さい。
私を憐れんで下さい。
神様、私を見つけて下さい。
ダビデの子よ、私を憐れんで下さい
私はあなたにも必死さが奏でる音を作り出して欲しい：
「ダビデの子よ」と叫びましょう。
必死さは音を奏でます。
家族や仕事のためにその音を奏でましょう
---必死さは音を奏でます。
彼はこのままでいたくはありませんでした。
今から、無我夢中で音を奏でましょう。
天はあなたの音を聞きたがっています。
ダビデの子はあなたの音を聞きたがっています。
音を奏でましょう。
家族や仕事のためにその音を奏でましょう
---必死さは音を奏でます。
SCOANの主日礼拝
主よ、置き去りにしないで下さい。
主は見捨てないで下さい。
助けて下さい！
私には、あなたが必要です。
SCOANの主日礼拝
音を奏でましょう。
心から叫んで！
ダビデの子よ、私を憐れんで下さい。
置き去りにしないで下さい。
SCOANの主日礼拝
あなたが必要です！
あなたの強さ、助け、
そして慈悲を必要としています。
SCOANの主日礼拝
大声で！
ダビデの子よ！
ナザレのイエス・キリストは、私を見捨てません。
私を祝福するまでは、あなたから離れません。
私を救い出すまでは、あなたから離れません。
私を癒すまでは、あなたから離れません。
SCOANの主日礼拝
私を憐れんで下さい。